# Описание тестового задания

Нужно написать программу, которая будет проверять список сайтов на доступность.

Раз в минуту нужно проверять доступны ли сайты из списка и засекать время доступа к ним.
Есть большое кол-во пользователей, которые хотят знать время доступа к сайтам.
У пользователей есть 3 варианта запросов (эндпойнта):
1. Получить время доступа к определенному сайту.
2. Получить имя сайта с минимальным временем доступа.
3. Получить имя сайта с максимальным временем доступа.

И есть администраторы, которые хотят получать статистику количества запросов пользователей по трем вышеперечисленным эндпойнтам.
# Решение

## Как запустить

Необходимо скачать проект и находят в корне проекта запустить команды:

  ```sh
  go build -v ./cmd/app/main.go
  ```
```sh
  ./main.exe
```
Приложение запустится на
```sh
  localhost:8080
```

## Требования:
    go 1.20


# Описание эндпоинтов:

### 1.
http://localhost:8080/v1/get_site_with_min_ping : возвращает ping до веб-сайта, указанный веб-сайт должен
быть в файле websiteList.txt в корне проекта.

### Примеры зпросов:

Зпрос:
```sh
{
    "site_name": "twitch.tv"
}
```
Ответ:
```sh
{
    "Website": "twitch.tv",
    "Ping": 0.423649
}
```

Если вебсайт не будет доступен для запроса, или он не указан в файле websiteList.txt 

Запрос:
```sh
{
    "site_name": "twitch.tvv"
}
```
Ответ:
```sh
{
    "response": "website twitch.tvv not available"
}
```


### 2.
http://localhost:8080/v1/get_site_with_max_ping возвращает веб-сайт с максимальным ping из файла websiteList.txt


### Пример зпроса:

Зпрос:
```sh
{
    "website":"max_ping"
}

```
Ответ:
```sh
{
    "Website": "jd.com",
    "Ping": 1.9573525
}
```


### 3.
http://localhost:8080/v1/get_site_with_min_ping возвращает веб-сайт с минимальным ping из файла websiteList.txt


### Пример зпроса:

Зпрос:
```sh
{
    "website":"min_ping"
}

```
Ответ:
```sh
{
    "Website": "login.tmall.com",
    "Ping": 0.023453
}
```

### 4.
http://localhost:8080/v1/get_site_with_min_ping возвращает возвращает статистику запросов по эндпоинтам.


### Пример зпроса:

Зпрос:
```sh
{
    "stat":"get_stat"
}

```
Ответ:
```sh
{
    "got_ping": 2,
    "got_max_ping": 2,
    "got_min_ping": 5
}
```